____

tags: #

[[005 TypeScript|На главную]]

links: 

youtube: 
1. 

keywords:

_____

В TypeScript `enum` представляют собой структуры данных постоянной длины, которые содержат набор констант. `Enum` полезны при присвоении свойств или значений, которые могут быть только определенным количеством возможных значений. Одним из распространенных примеров является значение масти одной карты в колоде игральных карт. Есть только 4 масти и не существует других возможных значений, и эти значения вряд ли изменятся. По этой причине `enum` было бы эффективным и ясным способом описания возможных мастей карты.
